
C# 배우기



http://choesin.com/2022%EB%85%84-%EC%97%B0%EB%B4%89%EC%9D%B4-%EA%B0%80%EC%9E%A5-%EB%86%92%EC%9D%80-it-%EC%A7%81%EC%97%85-10%EA%B0%80%EC%A7%80




안녕하세요~ 오늘 자리가 송년회이기 때문에 이사님께서 간단한 선물을 준비하셨습니다~! 근데 또 선물만 드리기보다는 간단한 게임을 하면서 드리면 어떨까하여 조그만 게임을 준비했습니다.

정말 간단한 게임들이니 가볍게 참여해주시면 감사하겠습니다.

게임하기 전에 선물을 준비해주신 이사님께서 한마디 해주시면 감사하겠습니다.

네 감사합니다.

게임을 진행하겠습니다. 장소가 장소인 만큼 준비한 게임들은 모두 조그만 팀게임이구요. 지금 앉으신 자리 그대로 팀으로 진행하셔도 되고 새롭게 정해도 될 것 같습니다. 어떻게 팀꾸리는게 좋을까요??

네, 그러면 팀이 정해졌으니 게임을 진행하겠습니다.

첫 번째로는 제시어 게임을 진행해볼건데요. 제시어 게임은 제시어가 주어지면 팀원 모두가 순서대로 하나씩 말하는 겁니다. 신서유기에 자주 나온 게임인데 혹시 잘 모르시는분 계신가요?

(모르는 사람이 있으면 설명해주기, 브랜드 란 주제가 정해지면 ~팀이라면 한분씩 나이키,뉴발란스, 아디다스 이렇게 빠르게 순서대로 대답해주시면 됩니다.)

팀당 2가지 제시어가 준비되어 있구요, 시간의 총 합을 매겨 순위를 정할 겁니다. 뽑기를 통해 제시어를 뽑겠습니다.

게임 진행 (10분정도???)

두 번째로 준비한 게임은 그림 맞추기 입니다



제시어 게임


두번째 게임은  그림 이어그리기 게임입니다.
진행방법을 설명드리겠습니다.

팀원 중에 한명은 정답을 맞춰야하기 때문에 뒤돌아 앉습니다.
그러면 제가 문제를 보여드릴 겁니다.
보여 드리면 다들 모두 확인 후에 첫 번째 사람부터 그림을 10초동안 그려나갑니다.
10초가 지나면 다음 사람에게 스케치북을 넘깁니다.
마지막 사람에게 스케치북이 넘어가면, 뒤돌아 있던 사람은 정답이라 생각되는 답을 말해주시면 됩니다.

-속담,

1. 그림 이어 그리기
< 팀전: 4~5인 1팀 / 한팀씩 진행 >

 

준비물

(1인) 싸인펜 1개
(각 팀) 스케치북 1개
(MC) 제시어 종이
진행방법

정답의 주제를 먼저 모두에게 알려줍니다. [ex) 속담, 영화제목]
한 팀씩 나와서 일렬로 앉습니다.
제일 마지막 사람만 제시 단어가 보이지 않도록 뒤돌아 앉습니다.
MC는 제시 단어를 보여줍니다.
맨 앞사람은 제시 단어를 확인 후 5초간 그림을 그립니다.
5초가 지나면 다음 사람에게 스케치북을 넘깁니다. (이때 진행자가 단호하게 "넘겨주세요"라고 말씀해주셔야 합니다.)
마지막 사람에게 스케치북이 넘어가면, 마지막 사람은 정답이라 생각 되는 답을 말합니다.

1
마른 하늘에 날벼락
1
ㄱㅅㅊ
기생충
2
돌다리도 두들겨 보고 건너라
2
ㅂㅌㄹ
베테랑
3
사공이 많으면 배가 산으로 간다
3
ㄴㅂㅈㄷ
내부자들
4
콩 심은데 콩 나고 팥 심은데 팥 난다.
4
ㅂㄴㅇ ㄱㄷ
봄날은 간다
5
하늘의 별 따기
5
ㄴ ㅁㄹ ㅅㅇ ㅈㅇㄱ
내 머리 속의 지우개
6
고래싸움에 새우등 터진다
6
ㅅㄹㅇ ㅊㅇ
살인의 추억
7
바늘가는데 실 간다
7
ㅇㄷㅂㅇ
올드보이
8
원숭이도 나무에서 떨어진다
8
ㄱㅎㅈㅇ
극한직업
9
티끌 모아 태산
9
ㅇㄱㅆ
아가씨
10
낫 놓고 기역자도 모른다
10
ㅂㅈㄷㅅ
범죄도시
11
개같이 벌어서 정승같이 쓴다
11
ㅂㅈㅇㅇ ㅈㅈ
범죄와의 전쟁
12
소 잃고 외양간 고친다
12
ㅇㅇ ㄴㅈ
왕의 남자
13
개천에서 용 난다
13
ㅁㅅ ㅇㅍㅅㅂ
미션 임파서블
14
지렁이도 밟으면 꿈틀한다
14
ㅈㄹㄱ ㅇㄷ
쥬라기 월드
15
돼지목에 진주 목걸이
15
ㅇㅇㄱㅈ
인어공주
16
그림의 떡
16
ㅂㅅㅎ
부산행
17
귀에 걸면 귀걸이, 코에 걸면 코걸이
17
ㅌㄹㅅㅍㅁ
트랜스포머
18
낮말은 새가 듣고 밤말은 쥐가 듣는다
18
ㅇㅂㅈㅅ ㅇㄷㄱㅇ
어벤져스 엔드게임
19
누워서 떡 먹기
19
ㄱㄷㅇㅈ ㅇㅂ ㄱㄹㅅ
가디언즈 오브 갤럭시
20
누워서 침 뱉기
20
ㅎㄹㅍㅌㅇ ㅂㅅㅈ ㄱㅅㄷ
해리포터와 불사조 기사단
21
도끼로 제 발등 찍는다
21
ㅅㅇㅇ ㅂ
서울의 봄
22
밑빠진 독에 물 붓기
22
ㄴㄹ ㅈㄱㅇ ㅂㄷ
노량 죽음의 바다
23
미운 놈 떡 하나 더 준다
23
ㅅㅈㅁㅇ ㅁㄷㅅ
스즈메의 문단속
24
배보다 배꼽이 더 크다
24
ㄷ ㅍㅅㅌ ㅅㄹㄷㅋ
더 퍼스트 슬램덩크
25
원수는 외나무다리에서 만난다
25
ㅇㄹㅁㅌ
엘리멘탈
26
자라 보고 놀란 가슴, 솥뚜껑 보고도 놀란다
26
ㅁㄴㅇㅈ
미니언즈
27
불난 집에 부채질 한다
27
ㅎㅇㅈ ㄱㅅ
헤어질 결심
28
병 주고 약 준다
28
ㅇㅅㅅ
인셉션
29
다 된 밥에 재 뿌리기
29
ㄱㅈㅅㅈ
국제시장
30
가는 말이 고와야 오는 말이 곱다



